Temps Mexico
personne n'imaginait que ce désert de sel serait devenu l'un des plus grands centres urbains de la région métropolitaine de Mexico
de la fin des années 40 des groupes familiaux ont commencé à s'installer dans une tasse de sèche lac Texcoco
contre toute logique environnementale, au fil du temps ce qui était déjà une ville avec terrain fractionnée
dessiccation du lac Texcoco avait commencé depuis l'époque coloniale
le long de cette étendue d'eau salée ont commencé à arriver les familles et le 50 formerait les 13 premières colonies appelées Vaso de Texcoco
les habitants de la frontière de l'Est avaient formé 33 colonies avec 1 million 600 mille habitants
querelles s'élevèrent entre les colons et les propriétaires fonciers qui ont émergé aussi spontanément que des centaines de maisons lame
attiré les caméras de Gustavo Alatriste 1969
les témoignages des colons et des boîtes de douane qui sont dépeints ici, sont révélateurs
"Avant le district fédéral vivait dans la rue en face du film carmen Goya"
Et pourquoi vous êtes venu ici?
"Parce que voulaient un lopin de terre, parce que je voulais pas payer le loyer"
désert de sel qui restait après le séchage du lac Texcoco est à l'origine de Nezahualcoyotl Ville
une ville qui atteint le demi-siècle et toujours en croissance
Bienvenue à Mexico en temps
la ville urbaine a adopté le nom Nezahualcoyotl appelé «Poète King"
qui a placé un albarradon à l'eau douce et saumâtre séparée immortalisé dans cette statue au centre du carré des avenues et Lopez Mateos Pantitlan
Nezahualcoyotl ce de coyote monumentale accompagnée de Sébastien, qui est venu récemment Neza
on pourrait dire que cette croix est le coeur de cette ville en premier
il reste encore quelques exemplaires de "chimecos" les guajoloteros camions qui sont arrivés dans le centre historique de Chimalhuacan
agglomérations sont également emblématique de l'entité, de ce côté de la ville
Statue de Adolfo Lopez Mateos accueille les visiteurs arrivant à Neza l'une de ses principales avenues
la ville est restée établie 23 Avril, 1963, mais les coutumes sont nés bien avant comme en témoignent ces photos de l'extérieur de masse
où plus tard l'église de "La Lupita" qu'il allait construire
à la suite de quartier organisation instensa dans les années 70, le gouvernement est intervenu auprès de travaux publics tels que le pavage et l'éclairage
l'est, tracteurs poblo et des centaines de travailleurs, un programme de régénération a été créé et ainsi émergé les premières unités de logement
les places publiques et les jardins ont été créés et également des centres de santé, les écoles et les marchés ont augmenté
Nezahualcoyotl est aussi une ville de football, il convient de créer leur propre stade, mais a longtemps joué dans les plaines
Le stade a été construit en 1981 et a été ré-inauguré le soccer Neza Coupe du Monde 86
Outre les gloires de la Coupe du Monde 1986, le stade a été le théâtre du dernier grand jeu de Toros Neza a depuis été abandonné, mais pas si le football passe-temps
en 1945, il a commencé à jeter des ordures dans un terrain de la ville vacants de taille considérable
de sorte que le Conseil national de Xochiaca est immédiatement venu à vivre où les familles seraient éventuellement former des colonies autour de
trois sections de cette bande ont cessé de fonctionner comme décharges à ciel ouvert et au lieu d'un carré commerciale, récréative et écologique a été érigé
Bicentennial Garden City (très près d'où j'habite)
Cependant, une large bande de la Commission reste un lieu d'enfouissement actif est d'environ est également connu comme conseil Neza pénale
Depuis son entrée au service de la municipalité en Janvier 1964
l'hôtel de ville a été la promotion des résultats de travaux publics actuels et futurs
pour montrer que la modernité avait finalement atteint présentations Nezahualcoyotl ont été organisées et des petits spectacles avec des artistes de l'époque comme Beto "apothicaire" divertissement pour les gens qui, dans les années 70
la tête de la municipalité est le surnom affectueux mpuso "Neza York"
comme si elle était une ville séparée, Neza a ses propres tribus urbaines et fut l'un des berceaux des "punks" mexicains
Neza York vivent actuellement plus d'un million d'âmes et plus croise tous les jours dans la capitale pour travailler
cette histoire de progrès a également fait sa marque dans l'histoire de notre pays
feux Neza York se distinguent du reste de la région métropolitaine par les lignes simples de ses rues, menant tous à part
vous voir à la prochaine capsule temporelle Mexico